Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 242
Количество комментариев:  Обсудить
Текст записи:В Волгограде еще до официального снятия режима самоизоляции торговые центры начали открывать магазины. Кто из предпринимателей смог вернуться к докоронавирусному расписанию, читайте в нашем материале.Едва ли не каждый день сотрудники крупных комплексов Волгограда сообщают о запуске торговых точек. Первыми с затянувшегося карантина вышли павильоны с товарами для дома и дачи. Вслед за ними одобрение проверяющих получили работники обувных. — Для выхода на работу предприниматели, как правило, выставляют товары первой необходимости, — уточнили в одном из торговых центров. — Многие смогли завершить самоизоляцию, попав в список допущенных к работе организаций. Этот реестр составляют в областной администрации.Волгоградцам, которые решили нарушить привычный маршрут от дома до продовольственного супермаркета, предлагают товары для дачи и ремонта, детскую продукцию. Изолированные торговые центры оживают и благодаря магазинам с одеждой и обувью. — Горожане могут зайти в гипермаркеты с электроникой и бытовой техникой, а также решить вопросы с сотовой связью, — сообщили в ТРЦ. — Общепит по-прежнему работает только навынос.Накануне лета корреспонденты V1.RU рассказывали о том, что больше половины торговых точек в комплексах все еще затянуты сигнальными лентами. За две недели ситуация в городе резко изменилась. Выхода на работу по-прежнему ждут сотрудники бутиков с одеждой и косметикой.— Мы готовились к открытию с 1 июня. Готовили наших партнеров, клининг, охрану, технические службы и, конечно же, арендаторов, — рассказывала директор «Ворошиловского торгового центра» Надежда Васильева. — Два месяца магазины были закрыты, поэтому сотрудникам нужно было навести порядок, разобраться с кассовой техникой, подготовить товары. Наши арендаторы на витринах пишут признания в любви. На самом деле мы уже очень соскучились по горожанам и хотим начать свою работу с маленьких сюрпризов для них.
Название новости:Жизнь возвращается: в Волгограде постепенно открываются крупнейшие торговые центры
Дата публикации:2020-06-12 15:45:23
https://v1.ru//text/business/69312184/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 437
Количество комментариев:  1
Текст записи:В Волгограде из-за затяжного половодья затягивается открытие пляжей. Когда чиновники официально разрешат горожанам зайти в воду, до сих пор остается вопросом. — Пока нужно дождаться, чтобы вода встала в русло, — рассказали корреспонденту спасатели. — Перед открытием пляжа требуется обследовать дно, заключить договоры с медиком и спасателем, которые в обязательном порядке должны находиться в месте для купания. Естественно, все это дело не одного дня.В этом году горожан вновь не побалуют разнообразием пляжей. Предполагается, что отдыхающие смогут погреться на солнце и искупаться на Бобрах, в Кировском и Красноармейском районах. Остальные площадки будут предназначены только для принятия солнечных ванн. — Конечно, люди жалуются на дефицит пляжей, — признают собеседники V1.RU. — Многие из них останавливаются на «диких» участках. Больше всего людей собирается до обеда. После горожан пугает и палящее солнце, и активизирующаяся мошка.Традиционно купальный сезон в Волгоградской области стартует с 1 июня. В этом году сотрудники администрации в первые дни лета разочаровали горожан. — В любом случае необходимо оформить санитарно-эпидемиологическое заключение на возможность использования водного источника для целей купания, — пояснила заместитель руководителя Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области Ирина Климина. — Поэтому тем субъектам, кто планирует обустраивать пляжи, нужно готовиться и обращаться в Роспотребнадзор за результатами экспертизы.
Название новости:«Люди выбирают дикие места»: в Волгограде из-за половодья купальный сезон отложили на неопределенный срок
Дата публикации:2020-06-12 15:00:22
https://v1.ru//text/summer/69312148/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 598
Количество комментариев:  9
Текст записи:Владимир Путин сегодня впервые с начала эпидемии в России провел очное мероприятие. Президент торжественно вручил золотые медали Героя труда президенту Института неотложной детской хирургии и травматологии Леониду Рошалю, художественному руководителю Малого театра Юрию Соломину и другим. Обычно вручение этой награды проходило 1 мая, но из-за распространения в стране коронавирусной инфекции церемонию перенесли.Перед тем, как начать церемонию вручения медалей, президент поздравил россиян с праздником.— В этом году золотые медали «Герой Труда Российской Федерации» вручаются в праздничный день — в День России. И прежде чем мы приступим к торжественной церемонии, хотел бы поздравить с этим знаменательным праздником всех граждан страны и наших соотечественников за рубежом, всех, для кого этот день наполнен сокровенным смыслом. Для каждого из нас Родина — это семья и отчий дом, родная земля от Калининграда до Камчатки и Курильских островов, от северных, арктических морей до Севастополя и Крыма. На этих бескрайних просторах созидалась наша тысячелетняя история, наполненная страницами великой славы и гордости, непревзойдённого мужества предков, их веры и любви к Отечеству, — заявил президент перед награждением. — Светлое, пронзительное чувство Родины всегда, во все времена помогало нашему народу пройти через невзгоды, выстоять, сохранить себя в суровых испытаниях, ответить на любые вызовы.Путин поблагодарил каждого, кто получал сегодня звезду Героя труда. Особенное внимание он уделил Леониду Рошалю, подчеркнув, насколько сегодня важен труд врачей и медсестер. Рошаль, в свою очередь, сказал, что хочет разделить эту награду со всеми медиками.Церемония прошла в День России на свежем воздухе на Поклонной горе. В защитной маске на нее пришел только один участник.
Название новости:Путин вышел из самоизоляции, чтобы наградить героев труда
Дата публикации:2020-06-12 14:29:23
https://v1.ru//text/politics/69311827/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 10 821
Количество комментариев:  19
Текст записи:В Калачевском районе контрактника Росгвардии задержали за надругательство над сослуживцем. После ночного застолья ефрейтор засунул мужчине в задний проход горлышко бутылки из-под водки.По информации осведомленных источников, в центре скандала оказались контрактники 22-й отдельной бригады оперативного назначения Южного округа войск национальной гвардии России. В ночь с 31 мая на 1 июня они выпивали на съемной квартире. Когда младший сержант уснул, военнослужащий подошел к нему с бутылкой.На следующий день пострадавший росгвардеец приехал в клиническую больницу № 25, где ему поставили диагноз: «рваная рана прямой кишки». Контрактника перевели в госпиталь Министерства обороны. По предварительной информации, из-за огласки этой истории в части у контрактника сдали нервы.В пресс-службе Главного военного следственного комитета СК России в ответ на вопрос корреспондентов V1.RU попросили прислать официальный запрос. В пресс-службе Росгвардии на телефонные звонки журналиста ответили молчанием. В военной прокуратуре нам предложили перезвонить уже после праздников. Известно, что в отношении ефрейтора возбудили уголовное дело по статье «Насильственные действия сексуального характера».
Название новости:Под Волгоградом росгвардеец изнасиловал сослуживца бутылкой из-под водки
Дата публикации:2020-06-12 14:16:27
https://v1.ru//text/incidents/69312109/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 198
Количество комментариев: None
Текст записи:Жители «Котельниково — Земли Героев» решили отметить День России необычным способом. 12 июня в знак единения и поддержки всех россиян горожане вышли на балконы с флагами, разместили символ страны в окнах своих домов и квартир, прикрепили на одежду ленточки-триколоры.В годы Великой Отечественной войны котельниковцы дали достойный отпор врагу, победив армию Манштейна в степях на подступах к городу. Разгром фашистов в Котельниковской операции положил начало победе в Сталинградской битве и окончательному изгнанию немецко-фашистских войск с территории страны.Котельниковцы никогда не забудут, какой ценой было завоевано их право на мирную и свободную жизнь. Вдохновленные примером своих предков, котельниковцы продолжают их славные традиции достижениями в развитии своего края и реализуют один из самых масштабных инвестиционных проектов России. И сегодня в степях, где когда-то с оружием в руках отстаивали свободу и независимость страны их прадеды, котельниковцы строят современное горнодобывающее предприятие, которое долгие годы будет служить на благо людям.В День России акция котельниковцев прошла при содействии оперативного штаба компании «ЕвроХим» российского предпринимателя Андрея Мельниченко, Общественного народного фронта и волонтерского движения #Мывместе, в ряды которого вступили молодые специалисты ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий», которые и организовали раздачу флагов населению к 12 июня.Котельниковцы гордятся героической историей своего края. Сейчас жители инициируют получение городом почетного звания «Город воинской славы», чтобы незаслуженно забытые подвиги старших поколений заняли свое место в ряду лучших образцов патриотизма, мужества и отваги.
Название новости:Жители Котельниково отметили День России у себя на балконах
Дата публикации:2020-06-12 14:00:00
https://v1.ru//text/gorod/69312019/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 542
Количество комментариев:  15
Текст записи:В праздничный день общественный транспорт Волгограда работает в ограниченном формате. Автобусы выезжают на линию только в утренние и вечерние часы пик, делая дневной перерыв. — Уже полчаса стоим под испепеляющим солнцем и ждем транспорта, — пожаловались в редакцию V1.RU волгоградцы. — За все это время мимо нас не проехал ни один автобус. Если бы не проносящиеся по Второй Продольной машины, сказали бы, что город вымер. Почему хотя бы в праздник не сделать нормальное расписание?В пресс-службе горадминистрации подтвердили, что сегодня транспорт ходит по своему привычному «коронавирусному» расписанию. Пассажиров забирают на остановках с 06:00 до 09:00 и с 16:00 до 20:00. Днем автобусный парк в целях профилактики ставит работу на паузу.Накануне региональный оперативный штаб сообщил о постепенном запуске маршруток. Когда именно водители микроавтобусов смогут вернуться на работу, пока неизвестно.— На подготовку нам нужно минуты 4, — шутит владелец маршрутов. — Мы уже полностью готовы к работе: закупили перчатки, обрабатывающие медицинские растворы. Диспетчеры, которые стоят на каждой конечной остановке, за это время успели пройти курсы по санитарной обработке. Одним словом, люди ждут. Жаль, что после запуска в городе вряд ли прекратится охота на ведьм.
Название новости:«За полчаса не проехал ни один автобус»: волгоградцы отмечают праздник без общественного транспорта
Дата публикации:2020-06-12 13:25:27
https://v1.ru//text/transport/69312040/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 640
Количество комментариев:  2
Текст записи:В Волгограде попрощались с замдиректора института гигиены Валентиной Клаучек, которая умерла от скоротечной пневмонии. — Сегодня утром Валентину Васильевну проводили в последний путь, — рассказали волгоградцы. — На траурной церемонии, согласно новым правилам, были только самые близкие.Заместитель директора научно-исследовательского института скончалась в воскресенье, 7 июня. По словам коллег, волгоградку забрали в больницу прямо из рабочего кабинета. — Она ходила на работу, хотя по возрасту должна была быть на самоизоляции, — уточнили коллеги. — Но, понимаете, должность заставляла. Она должна была заполнять заявки на научно-исследовательские работы. Последние три дня до госпитализации она была на работе, несмотря на то, что у нее развивался отек легких. Нашли ее без сознания в кабинете. Кто нашел — не знаю. Так ее и привезли в стационар.Посмертные анализы известного в городе специалиста отправлены в лабораторию. После ее смерти в институте гигиены, токсикологии и профпатологии ФМБА России ввели карантин. По предварительной информации, коронавирус подозревают у директора института, у правой руки Валентины Клаучек — заведующей научно-организационным отделом. В больнице также находятся заведующий лабораторией удаленных последствий и главный бухгалтер. Почти все сотрудники отправлены на обсервацию.Валентине Клаучек было 66 лет. В 1977 году она с отличием окончила Волгоградский государственный медицинский институт, а в 1981 году училась в аспирантуре московского института биофизики по специальности «гигиена». В 2004 году защитила докторскую диссертацию. В ФГУП «НИИ ГТП» ФМБА России работала с 1981 года, сначала младшим научным сотрудником, затем старшим. С 1987-го по 2006 год занимала должность заведующего научно-организационным отделом, была секретарем ученого совета Института. С 2006 года по настоящее время работала заместителем директора по научной работе.
Название новости:В Волгограде проводили в последний путь умершую от молниеносной пневмонии замдиректора института гигиены
Дата публикации:2020-06-12 12:38:51
https://v1.ru//text/gorod/69311992/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 4 366
Количество комментариев:  24
Текст записи:В Волгоградской области после отмены строгого перчаточного режима лишь увеличилось число пойманных нарушителей. Накануне выходных патрули в очередной раз устроили облаву на горожан, составив без малого триста протоколов. — Волгоградцы по-прежнему выходят из квартир без заполненных уведомлений и заходят в магазины и в общественный транспорт без масок, — сообщили в оперативном штабе. — Некоторые предприниматели, в свою очередь, не заботятся о безопасности ни своих сотрудников, ни посетителей. За сутки проверяющие выписали 281 протокол.Каждый день ревизоры из администрации и Роспотребнадзора составляют уже не по 100, а по 200 материалов. Поводом для ударной работы стали заявления чиновников, упрекнувших горожан в их расслабленности и безответственном отношении к строгим правилам. Волгоградцам, которые встретились с патрулями, придется сходить в суд. На этой неделе волгоградка рассказала о заседании, длившемся всего несколько минут. — Я шла с боевым настроем и планировала отстаивать свою позицию, — вспоминает горожанка. — Но всё получилось даже немного проще. Заполнив бумаги, я рассказала, за что на меня составили протокол. В ответ судья сказал мне: «Мы всё прекрасно понимаем, нам приходит по 90 протоколов в день. Мы уже с ума тут сходим». В итоге ограничились предупреждением.
Название новости:Перчатки ушли, а протоколы остались: в Волгограде продолжаются облавы на нарушителей масочного режима
Дата публикации:2020-06-12 12:04:20
https://v1.ru//text/gorod/69311944/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 045
Количество комментариев:  10
Текст записи:Накануне праздничных выходных в Волгограде и области случился очередной всплеск заболеваемости. За вчерашний день в официальную статистику включили еще 114 пациентов с подтвержденной коронавирусной инфекцией. Общее число заболевших приближается к четырем с половиной тысячам человек. — Волгоградский референс-центр сообщил о 114 новых случаях, — прокомментировали в Информационном центре по мониторингу ситуации с коронавирусом. — Всего COVID-19 заражены уже 4460 жителей региона. Надежду на постепенный отказ от режима всеобщей изоляции вселяет количество выписавшихся из больниц горожан. В четверг, 11 июня, больше сотни переболевших коронавирусной инфекцией пациентов смогли вернуться домой. Накануне замруководителя областного комитета здравоохранения напомнил, что по основным факторам — количество проведенных исследований, количество свободных коек и коэффициент зараженных в расчете на сто тысяч человек — регион уже готов выйти на первый уровень снятия ограничений. В Волгоградской области по-прежнему сообщают о 25 жертвах опасного вируса. Накануне печальную статистику пополнил 51-летний мужчина, ощутивший недомогание по пути из Москвы в Волгоград. Результатов посмертных исследований на COVID-19 все еще ждут родные 20–25 умерших пациентов. В официальную статистику до сих пор не вошла погибшая от коронавируса заместитель директора НИИ гигиены, токсикологии и профпатологии ФМБА России Валентина Клаучек. Точную причину смерти пока еще не назвали и близким заместителя директора Заплавненского психоневрологического интерната Сергея Кожанова, скончавшегося от скоротечной пневмонии. Почти неделю не могли похоронить умершую в больнице № 2 города Волжского 68-летнюю жительницу Котельниковского района, у которой при положительном тесте так и не оказалось данных о COVID-19 в свидетельстве о смерти.
Название новости:Ждем выхода на плато? В Волгограде и области нашли коронавирус еще у 114 человек
Дата публикации:2020-06-12 11:45:34
https://v1.ru//text/gorod/69311914/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 503
Количество комментариев:  9
Текст записи:Волгоградские маршрутчики вернутся на линию только после официального постановления губернатора. В ожидании обновленного документа водители готовятся к запуску, закупаясь перчатками и дезинфицирующими средствами. — Пока у нас продолжается самоизоляция. В последнем постановлении от 30 числа сказано, что на дорогах не могут появляться ни регулярные, ни заказные, ни внутримуниципальные маршруты, — рассказал корреспонденту V1.RU один из перевозчиков. — По городу ездят только спецмаршруты, которым выдали документы на работу до 16 июня включительно.Волгоградцы, которые больше двух месяцев не выгоняли свои микроавтобусы со стоянок, готовы собраться и выйти на линию всего за несколько минут. — На подготовку нам нужно минуты 4, — шутит владелец маршрутов. — Мы уже полностью готовы к работе: закупили перчатки, обрабатывающие медицинские растворы. Диспетчеры, которые стоят на каждой конечной остановке, за это время успели пройти курсы по санитарной обработке. Одним словом, люди ждут. Жаль, что после запуска в городе вряд ли прекратится «охота на ведьм».Накануне региональный оперативный штаб заявил о постепенном запуске общественного транспорта. После долгого «карантина» на линию вернутся водители дополнительных автобусов и маршруток. Впрочем, сами горожане не рассчитывают на быструю реабилитацию. По их словам, из-за сезона отпусков с середины июля до середины сентября поток пассажиров существенно снижается.— Наше положение в первую очередь зависит от пассажиропотока, — уточнил владелец маршрута № 10. — Но по опыту прошлых лет я могу сказать, что с 15 июля по 15 сентября людей в транспорте очень мало. В этом году, наверное, немногие уедут в отпуск. Но всё же жители будут отдыхать дома или на даче. В городе их не будет. Ситуацию усугубляет то, что наши сотрудники брали кредиты. Плюс мы в обязательном порядке платим за страхование пассажиров. Перевозчики, которые уже вложили деньги, обращались в компании и получили отказ в пролонгации. Новых рисков нет и форс-мажора вроде как тоже.
Название новости:«"Охота на ведьм" вряд ли прекратится»: волгоградцы ждут официального запуска маршруток
Дата публикации:2020-06-12 10:55:12
https://v1.ru//text/transport/69311866/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 561
Количество комментариев:  37
Текст записи:В Волгограде упавшую в обморок женщину привезли в инфекционный госпиталь с подозрением на коронавирусную инфекцию. Уже шесть дней пациентка ждет результата анализов на COVID-19 и надеется вернуться домой. Врачи же пока не предвещают скорой выписки: по их словам, у волгоградки обнаружена двусторонняя пневмония. — Я попала в больницу совершенно случайно, — уверяет обратившаяся в редакцию женщина. — Привезла в больницу № 25 свою маму — у нее случился инсульт, и мне стало плохо. От стресса, волнения и усталости я потеряла сознание. Медики сказали, что у меня подозрение на коронавирус, и отправили меня в больницу № 12. За два часа они обещали сделать анализ и отпустить меня домой. Отказываться было нельзя: в противном случае на меня обещали составить протокол.В инфекционном госпитале волгоградку отвезли на компьютерную томографию. За шесть дней у нее успели взять и два мазка на COVID-19. — Все происходящее кажется мне адом, — пожаловалась Анна. — Дикая жара, один-единственный туалет на весь этаж и неизвестность: когда придут результаты анализов? Из-за меня моя мама также лежит в обсервации. Вчера я разговаривала с врачом больницы № 25 — ее тесты на коронавирусную инфекцию тоже не готовы.Из-за аллергии на антибиотики пациентка больницы в Краснооктябрьском районе отказалась от препаратов. По ее словам, медсестры дважды в день измеряют температуру тела и аспирацию дыхания. — Врачи сказали, что по результатам КТ у меня подозрение на двустороннюю пневмонию. Но я ничего не чувствую, у меня даже нет температуры, — рассказывает волгоградка. — Все, что я хочу сейчас, — узнать результаты своих анализов и поскорее вернуться домой. Если честно, я уже лезу на стену от этой неизвестности. Конечно, больше всего переживаю за маму.Заместитель главного врача больницы № 12 Людмила Татарикова уточнила, что обратившаяся в редакцию пациентка получает все необходимые препараты. — У молодой женщины тяжелая двусторонняя пневмония, — ответила специалист. — Она получает специфическую терапию, которая ей и положена. Этот вид вирусной пневмонии лечится не антибиотиками, а специальными препаратами. Конечно, многим не нравится, что это таблетки, но это таблетки.Из-за загруженности лабораторий, прокомментировала Людмила Татарикова, волгоградцы ждут своих тестов от четырех до шести дней. — Главный лаборант области взял на себя обязанности перенаправления. Сейчас средний срок получения анализов — 4–6 дней. Быстрее никак не получается, потому что, к сожалению, мы не видим снижения числа заболевших. Лечащие врачи не заинтересованы держать пациентов в стационаре. Могу сказать, что за вчерашний день мы получали анализы от 6 июня, — прокомментировала заместитель главного врача. — Если у пациентов возникают какие-то вопросы, они могут позвонить на горячую линию больницы: 8 969 290-12-12. Всем им без проблем ответят и заведующий, и лечащий врач, и дежурный администратор.
Название новости:«Я просто упала в обморок от усталости и стресса»: попавшая в госпиталь волгоградка оказалась в ловушке коронавируса
Дата публикации:2020-06-12 10:35:10
https://v1.ru//text/health/69311833/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 343
Количество комментариев:  8
Текст записи:Коронавирус, конечно, ощутимо подпортил нам планы на человеческую жизнь: мы страдали в изоляции, на удаленке, скапливая слезы в маски и одноразовые перчатки. Теперь пришла пора страдать по другому поводу — череда летних отпусков началась, а границы до сих пор закрыты.Но сильно печалиться не стоит — Россия богата своими местами для путешествий и пляжного отдыха. Где можно прогреться и накупаться этим летом — рассказываем прямо сейчас.ЕйскГде: Краснодарский край.Температура воздуха: +25…+27 градусов.Карантин: нет.Небольшой курортный город на берегу Азовского моря привлекает семейных путешественников и любителей тихого, размеренного отдыха. Рядом с городом нет больших промышленных предприятий, поэтому вода в море чистая, а само море — мелкое.Добраться до Ейска можно через Ростов-на-Дону или Краснодар. Город поделен на 13 районов, но туристов интересует только Ейская коса, на которой расположены санатории, гостиницы, кафе и пляжи. Кстати, отельный сервис тут развит не сильно — будьте готовы снимать квартиру или небольшой гостевой домик.Что до достопримечательностей, то их можно найти как в городе, так и за его пределами. В Ейске полно тихих парков, булыжных мостовых, внушительных памятников. Недалеко от косы, на Таганрогском заливе, расположен необитаемый Остров семи ветров, а у Ясенского заказника — Ханское озеро, где не возбраняется измазаться грязью, потому что она лечебная. Этнографические музеи, парки аттракционов, дельфинарий, океанариум — всё это тоже в достатке.Соль-ИлецкГде: Оренбургская область.Температура воздуха: +22...+24 градуса.Карантин: да.Если коронавирус уничтожил ваши планы на Израиль, ищите его аналоги, не покидая страны. В качестве Мертвого моря в изоляции сгодятся озера Соль-Илецка. Небольшой городок находится всего в 70 километрах от Оренбурга, добраться до него просто на любом наземном транспорте. С жильем в Соль-Илецке проблем нет: отели, апартаменты, мини-гостиницы, кемпинги в широком доступе. Сам городок небольшой — дойти до озер можно за 20 минут.Город пока закрыт, но к июлю власти планируют снять все ограничения. Если думаете, что соленый берег займут другие прошаренные туристы — не переживайте, площадь озер — больше 50 гектаров, места хватит всем. Вход на территорию платный — 100–200 рублей, но за эти деньги получите пляж с шезлонгами, душем и кафе.Самое соленое озеро — это Развал, вода очищает слизистые и кожу, а плотность ее такая, что человек не тонет. Врачи предупреждают: погружаться в соленую воду следует медленно и осторожно, чтобы избежать большой нагрузки на сердце.Кисловодск Где: Ставропольский край.Температура воздуха: +21…+24 градуса.Карантин: нет.Добраться до Кисловодска легко — хоть по земле (автобусы, железнодорожное сообщение), хоть по воздуху (самолет прилетает в Минеральные Воды, оттуда до города-курорта два часа езды на общественном транспорте или час на такси). Кисловодск — крупнейший курорт Кавказских Минеральных Вод, разные части города находятся на разной высоте. Самая низкая точка — 817 метров над морем, а высокая — 1409 метров. Собственного моря в Кисловодске нет, зато есть озера в долинах рек Аликоновка и Подкумок, оборудованные пляжами. Можно купаться и загорать, тем более что климат более мягкий, чем в том же Сочи.Как любая российская здравница, Кисловодск усыпан санаториями и гостиницами, есть хостелы и частные мини-отели. Ценник на проживание стартует от 500 рублей за ночь и устремляется вверх в зависимости от района проживания и ваших требований к комфорту.Посмотреть тут тоже есть на что: главная достопримечательность — это, конечно, сама долина, в которой стоит город, окруженная склонами Кавказского хребта. Посетите Курортный парк, Долину роз, Храм воздуха, Нарзанную галерею. Ну и не игнорируйте минеральную воду — ее рекомендуют людям с болезнями почек, желудка и поджелудочной железы.Куршская косаГде: Калининградская область.Температура воздуха: +22...+25 градусов.Карантин: да.Балтика — это, конечно, не про купаться. Море, в сравнении с южными, довольно холодное даже в самые жаркие дни. Но ехать сюда точно нужно — за красотой, историей и янтарём. К берегам Балтийского моря можно попасть в Калининградской области — она интересна сама по себе как русский анклав, когда-то бывший немецкой, а когда-то — прусской территорией, отсюда и его архитектура. Не удивляйтесь, что в Калининграде не раз услышите от местных «там, в России». От Калининграда до Зеленоградска — уютного городка с кучей кафе по берегу моря — можно доехать на «Ласточке» за 60 рублей и 45 минут. Летом на пляже много загорающих и купающихся местных.Но мастхэв для посещения — Куршская коса, а на ней — танцующий лес (стволы деревьев в нём как будто закручены) и песчаные дюны, и чем дальше по косе вы продвинетесь, тем пустыннее там будет берег. Если будете добираться не на автобусе, а на такси или арендованном авто, обязательно останьтесь посмотреть закат.Кстати, на пикник можно взять местных деликатесов, обязательно — выпечку, которую тут готовят по европейским традициям, и хорошего и при этом недорогого европейского вина (для тех, кто не за рулем, конечно). А еще на берегах Балтийского моря собирают янтарь. Да, находят в песке без всяких приспособлений. Вывозить янтарь не запрещают. Обратите внимание, что для приезжих из других регионов действует двухнедельный карантин.ДагестанГде: Северный Кавказ.Температура воздуха: +25... +28 градусов.Карантин: да.Туристической жемчужиной Дагестан можно назвать с натяжкой — сервиса даже по сочинским и крымским меркам в республике нет, зато есть любовь, с которой туристов встречают все — от хозяев апартаментов до официантов в маленьких кафе аутентичной кухни. Тем не менее добраться до Дагестана стоит. И на это есть несколько причин.Первое — это природа: горы Кавказа, буйные реки, природные водопады и живописные аулы. Второе — культура: первые люди появились на территории современного Дагестана больше двух миллионов лет назад, и до сих пор в одном регионе уживаются десятки этнических групп. Третье — культура: чего стоит город-крепость Дербент, внесенный в список наследия ЮНЕСКО. Нужно обязательно увидеть его крепости и самую древнюю мечеть в России — Джума.Четвертая причина — Каспийское море, правда, технически это больше соленое озеро, но видами своими не уступает традиционным южным пейзажам. Можно снять номер в отеле прямо на побережье, можно за городом, в коттеджных поселках Махачкалы, где тоже есть выходы на пляжи.Планировать поездку в Дагестан можно уже сейчас, а вот сорваться туда со дня на день не получится: регион закрыт на карантин из-за тяжелой обстановки по коронавирусу. Но есть и хорошие новости: статистика заболеваемости постепенно пошла на спад, так что в скором времени путешественникам откроются и эти горизонты.Бонус: как там Сочи и Крым?Если любовь к курортам полуострова и Краснодарского края в вас не изжить, то готовьтесь любить на расстоянии (разумеется, санитарном — дистанцию в полтора метра и масочный режим в общественных местах пока никто не отменял). Регионы готовы принимать россиян с 15 июня: отменяются пропуска и обязательная двухнедельная изоляция для всех приезжих.В Крыму возобновят работу все заведения общепита, музеи, открытые бассейны, залы для бокса, поля для гольфа, тренажерные залы и фитнес-клубы, будут открыты детские аттракционы на открытом воздухе, площадки для пикников, солярии, салоны красоты. Под запретом остаются массовые мероприятия.Краснодарский край открывает гостиницы вместимостью до 50 номеров и небольшие торговые центры.
Название новости:Не только Крым и Сочи: 5 российских курортов, где можно отдохнуть по-человечески
Дата публикации:2020-06-12 10:00:00
https://v1.ru//text/world/69311041/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 995
Количество комментариев:  2
Текст записи:В Волгоградской области пьяный велосипедист угодил под колеса полуторатонной иномарки и попал на больничную койку. — Вчера в 13:45 водитель из Нехаевского района ехал на компактвэне Volksvagen Touran по улице Полевой в сторону Коммунистической, — рассказали об обстоятельствах аварии в пресс-службе регионального главка МВД.На пути 49-летнего мужчины оказался велосипедист, крутивший педали подшофе. Сделав неожиданный маневр на проезжей части, он и спровоцировал аварию. — С многочисленными ушибленными ранами лица и груди 55-летнего жителя Волгоградской области отвезли в Урюпинскую районную больницу, — прокомментировали в областном главке.Споры между волгоградскими велоактивистами и водителям не утихают уже несколько лет. Автомобилисты уверены, что за ошибки «коллег» на двухколесном транспорте расплачиваются именно они. — Учитывая, что автоводитель априори виноват, так как управляет источником повышенной опасности, догадайтесь, кто расстанется с семьёй и пойдёт отбывать наказание. Считаю, что в настоящее время законодательство РФ не готово к выпуску велосипедистов на оживлённые трассы, так как велосипедисты не обучены тотально (хотя бы формально) и неподконтрольны, а поэтому безнаказанны, — написал в своей авторской колонке волгоградец Максим Гелунов.
Название новости:В Волгоградской области выпивший велосипедист устроил аварию и уехал в больницу
Дата публикации:2020-06-12 09:51:06
https://v1.ru//text/transport/69311797/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 7 106
Количество комментариев:  Обсудить
Текст записи:Волгоград начнет новую рабочую неделю с отключения света в двух районах города. Почти на весь день без электричества останутся десятки домов в частном секторе. — Отключения связаны с ремонтом электрооборудования и работами на линиях электропередачи, — объяснили в обслуживающей компании. — Свет вернется в дома горожан в 17:00.В понедельник, 15 июня, работы на линиях грядут в Ворошиловском районе. Из-за них с временными трудностями придется мириться жителям следующих домов:Самые масштабные отключения ждут волгоградцев из Краснооктябрьского района. Несколько часов без света проживут несколько многоэтажек и частных домов по адресам:
Название новости:В Волгограде в начале недели отключат свет: смотрите список адресов
Дата публикации:2020-06-12 09:26:33
https://v1.ru//text/house/69311773/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 4 681
Количество комментариев:  6
Текст записи:Доброе утро, Волгоград. Из-за продленного режима всеобщей изоляции горожане отметят День России в режиме онлайн. Впрочем, накрывшая регион жара уже не позволяет жителям проявлять ответственность. На этой неделе уставшие от духоты волгоградцы потянулись на «дикие» пляжи и в городские парки. О главных событиях сегодняшнего дня, новых заболевших и выписавшихся из госпиталей корреспонденты V1.RU расскажут в режиме онлайн. Волгоград медленно, но верно возвращается к «докоронавирусному» ритму жизни. До официального снятия всеобщей изоляции в торговых центрах стремительно открываются магазины с товарами для дачи, одеждой, обувью и предметами для рукоделия. Покупателям, которые решили нарушить привычный маршрут от дома до продовольственного супермаркета, предлагают товары для дачи и ремонта, детскую продукцию. Изолированные торговые центры оживают благодаря магазинам с одеждой и обувью.— Горожане могут зайти в гипермаркеты с электроникой и бытовой техникой, а также решить вопросы с сотовой связью, — сообщили в ТРЦ. — Общепит по-прежнему работает только навынос.Владимир Путин сегодня впервые с начала эпидемии в России проводит очное мероприятие. Президент вручает звезды Героя труда. Обычно вручение этой награды проходило 1 мая, но из-за распространения в стране коронавирусной инфекции церемонию перенесли. Она проходит на свежем воздухе.Оперативная сводка на 12 июня 2020 годаПо данным лабораторного центра Роспотребнадзора, в Волгоградской области за последние сутки диагноз подтвердился у 114 человек. Таким образом, в регионе зарегистрировано 4460 случаев заболеваний COVID-19. Круг лиц, с которыми они контактировали, определен и находится под медицинским наблюдением. По данным на утро 12 июня, лабораторные исследования лиц, контактировавших с заболевшими, коронавирус не обнаружили, обследование и наблюдение будут продолжены. Количество граждан, прибывших из других стран и регионов России и попавших под медицинское наблюдение с начала проведения противоэпидемических мероприятий, составило 30 762 человека. Сегодня под наблюдением в режиме самоизоляции на дому остаются 1537 человек. В больницах с подозрением на COVID-19 находятся 2166 пациентов, в том числе 2103 взрослых и 63 ребенка. На лечении с подтвержденным коронавирусом — 2703 человека, в том числе 144 ребенка. По факту выздоровления от коронавирусной инфекции из больниц выписано 1732 человека, за истекшие сутки — 105. На территории Волгоградской области зарегистрировано 25 случаев с летальным исходом. Несмотря на новости о наступающем на регион коронавирусе, волгоградцы отмечают День России. Сегодня утром на набережной подняли российский флаг, а в обед горожане собрались на камерные концерты в своих дворах. По словам артистов, концертная программа и репертуар рассчитаны на жителей всех возрастов. — Жители нового квартала «Долина» целыми семьями выходят на балконы и, не стесняясь, поют гимн, — передает наш корреспондент. — А вот артистам приходится чуть тяжелее — музыканты не видят своих зрителей, но все же поют и танцуют, как при полном зале.Казалось, что после официальной отмены строгого перчаточного режима волгоградские патрули рискуют остаться без работы. Однако день за днем они отчитываются более чем о двух сотнях составленных протоколов. Предупреждение или штраф от тысячи до тридцати тысяч рублей грозит всем, кто вышел из дома без выписанного самому себе уведомления или появился в общественном месте без маски. Под удар могут попасть и предприниматели. — Волгоградцы по-прежнему выходят из квартир без заполненных уведомлений и заходят в магазины и общественный транспорт без масок, — сообщили в оперативном штабе. — Некоторые предприниматели, в свою очередь, не заботятся о безопасности ни своих сотрудников, ни посетителей. За сутки проверяющие выписали 281 протокол.Как в России развивалась эпидемия: три месяца в одной картинке.В Волгограде и области за вчерашний день подтверждения своего диагноза дождались еще 114 пациентов инфекционных госпиталей. Общее число зараженных приближается к четырем с половиной тысячам человек. Надежду на постепенный отказ от режима всеобщей изоляции вселяет количество выписавшихся из больниц горожан. В четверг, 11 июня, больше сотни переболевших коронавирусной инфекцией пациентов смогли вернуться домой. Накануне замруководителя областного комитета здравоохранения напомнил, что по основным факторам — количество проведенных исследований, количество свободных коек и коэффициент зараженных в расчете на сто тысяч человек — регион уже готов выйти на первый уровень снятия ограничений.За последние сутки в России выявлено 8987 случаев новой коронавирусной инфекции COVID-19. Всего за период эпидемии зарегистрировано 511 423 случая. Выписаны 269 370 пациентов, из них 8220 — за последние сутки. Умерли за сутки 183 человека, за весь период — 6715 человек.Почти неделю волгоградка лежит в инфекционном госпитале на базе больницы в Краснооктябрьском районе — медики подозревают у нее двустороннюю пневмонию. Сама же женщина уверена, что случайно попала в больницу и оказалась в ловушке COVID-19. — Я попала в больницу совершенно случайно, — уверяет обратившаяся в редакцию женщина. — Привезла в больницу № 25 свою маму — у нее случился инсульт, — и мне стало плохо. От стресса, волнения и усталости я потеряла сознание. Медики сказали, что у меня подозрение на коронавирус, и отправили меня в больницу № 12. За два часа они обещали сделать анализ и отпустить меня домой. Отказываться было нельзя: в противном случае на меня обещали составить протокол.Несмотря на готовящиеся оперативным штабом послабления, в регионе не снижается число новых случаев заболевания. Накануне волгоградский референс-центр сообщил о 108 пациентах с подтвержденным диагнозом, половина из них — волгоградцы. Одновременно с этим в области растет и число жертв коронавирусной инфекции. Умерший от скоротечной пневмонии мужчина стал 25-м пациентом, не справившимся с COVID-19. По данным областного комитета здравоохранения, результатов посмертных исследования ждут родные еще 20–25 скончавшихся жителей региона. Волжский с самого утра отмечает праздник. Получив разрешение на одиночные тренировки на свежем воздухе, горожане устоили забег по микрорайонам округов. Строгие правила режима самоизоляции вновь наложили свой отпечаток на праздничную программу. Большинство акций и флешмобов по уже сложившейся традиции пройдут в режиме онлайн. В 10:00 на нижней террасе набережной у бронекатера БК-13 торжественно поднимут флаг России. Вслед за этим волгоградцам предлагают выйти на балконы с российским триколором и ровно в полдень хором спеть гимн. — В Волгоградской области также пройдет акция, в ходе которой жителям раздадут ленточки триколора и флажки — в первую очередь их вручат пациентам, выписывающимся из больниц, и донорам, — сообщают в областной администрации. — Кроме того, для волгоградцев подготовлены различные онлайн-флешмобы, викторины и конкурсы.
Название новости:Торговые центры запускают магазины: коронавирус не отступает от Волгоградской области
Дата публикации:2020-06-12 09:07:03
https://v1.ru//text/gorod/69311761/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 2 015
Количество комментариев:  6
Текст записи:Эпидемиологи говорят, что пока коронавирус циркулирует в обществе, шанс заразиться в транспорте или магазине все еще сохраняется. Насколько он велик в каждом отдельном случае, знают только специалисты. Эпидемиолог согласилась на условиях анонимности честно ответить нашим коллегам из E1.RU на самые частые вопросы о возможностях заражения, которые сейчас беспокоят почти каждого. Мы публикуем ее ответы.Можно ли заразиться COVID-19 на работе, если я сижу с больным в одном кабинете?— В закрытом помещении вероятность заразиться довольно большая. При разговоре, кашле, чихании создается воздушный аэрозоль. Благодаря неподвижности воздуха в закрытом помещении он какое-то время сохраняется, и заразиться можно. Но проветривание, маска и социальная дистанция помогут.Можно ли заразиться коронавирусом на улице?— На улице рассеивание аэрозоля происходит очень быстро. Теоретически ситуация, когда явно больной человек будет чихать и кашлять, стоя на месте и создавая вокруг себя заразный аэрозоль, может быть. У аэрозоля есть две фазы. Первая фаза легкая: он уходит в воздух и какое-то время там висит. Вторая — тяжелая: аэрозоль сразу уходит вниз, на поверхности, и там образуется пленка, от которой можно заразиться.Но на открытом пространстве аэрозоль быстро рассеется ветром. Поэтому так важна социальная дистанция: не нужно стоять близко друг к другу, чтобы случайно не попасть в такое облако аэрозоля.Можно ли заразиться, если ты потрогал предмет, на который попали биологические жидкости человека (например, слюна)?— Вирус, действительно, оседает на поверхностях, и воздушные массы в этом случае уже не спасут. Вирус может оставаться на поручнях, скамейках, перилах, ручках дверей и других предметах и какое-то время там сохраняться. Данные о сохранности вируса на поверхностях у разных авторов различаются, но я для себя выделила временные рамки от 24 до 72 часов. Это касается дерева, пластика, металлических поверхностей. Но такой временной промежуток будет, если не дезинфицировать поверхности. Поэтому в общественных местах тоже нужно проводить дезинфекцию, чтобы предотвратить заражение. Вирус не нужно демонизировать, с точки зрения дезинфектологии он обычный и при дезинфекции легко разрушается, потому что у него есть липидная оболочка. Дезинфицирующие средства на основе спирта, хлора, перекиси в стандартных концентрациях легко с ним справляются.В каком случае вирус останется на поверхности?— Предположим, больной человек гулял по набережной: начихал, накашлял, наплевал на парапет. Когда мы видим что-то мокрое, мы не будем это трогать, а вот когда поверхность высохнет — вполне можем. Представьте, здоровый человек опирается на эти перила, руки у него не защищены перчатками, он их не моет, антисептиком не обрабатывает — и касается лица, например, поправляет очки. В этом случае есть риск заражения. Но тот, кто чихнул или кашлянул, должен быть с серьезными симптомами, а такие обычно сидят дома или лежат в больнице.Разрушается ли вирус в жаркую погоду?— Его разрушает ультрафиолет, поэтому яркое солнце будет разрушать вирусы на поверхностях, так же как ультрафиолетовые лампы, которые установлены в больницах, но на Урале солнечных дней мало. В хорошую погоду меньше вероятность заразиться коронавирусом, а когда высокая влажность и отсутствие ультрафиолета, шансов больше.Если пациент с легкой формой коронавируса чихнул в руку и дотронулся в транспорте до сиденья, может ли здоровый человек заразиться, дотронувшись до этого места?— Если зараженный человек просто почесал нос, ничего не произойдет, будет какое-то небольшое загрязнение рук, но этого будет недостаточно для заражения другого человека. А вот если он оставит где-то свою слизь, то вероятность уже повысится. Но в общественных местах большинство людей так себя не ведут.Можно ли заразиться в магазине?— Нам нужно усвоить, что нельзя прилипать друг к другу. Факел аэрозоля распространяется на расстоянии от двух до четырех метров. Если в магазинах люди будут собираться в кучку, они сами будут создавать эти условия [для заражения].Что делать, если есть симптомы ОРВИ, но нужно выйти из дома?— Когда человек болеет, но все-таки нужно выйти (хотя делать этого нельзя), то он должен надеть маску, чтобы хотя бы не распылять вокруг себя аэрозоль. Этой мерой профилактики нужно пользоваться. Если вы чувствуете недомогание или знаете, что были в контакте с больным COVID-19, то проявите социальную ответственность — наденьте маску и соблюдайте дистанцию.
Название новости:Как и где можно заразиться коронавирусом: 8 сценариев от эпидемиолога
Дата публикации:2020-06-12 09:00:00
https://v1.ru//text/health/69311533/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 565
Количество комментариев:  Обсудить
Текст записи:Знаменитые самолеты МиГ перевезли с Мамаева кургана на самолетную стоянку авиационно-спортивного клуба «Юный Ястреб» в Средней Ахтубе.— МиГ-17, МиГ-21, МиГ-23, БМП и бронетранспортеры передали авиаклубу имени Героя Советского Союза А. М. Числова, — рассказали в пресс-службе музея-заповедника «Сталинградская битва». — Всего на площадку в Средней Ахтубе увозят одиннадцать единиц техники. Ориентировочно боевые машины отдают на два года. За это время закончатся ремонтно-реставрационные работы, и тогда определится их дальнейшая судьба.Самолеты, жившие на главной высоте России, обещают поставить на выставочную площадку и отреставрировать.— На базе клуба «Юный Ястреб» уже построили здание учебных корпусов парашютной и летной подготовки, казармы и музей, — сообщили корреспондентам V1.RU в пресс-службе областной администрации. — Коллекцию техники пополнили самолетами Ан-2 и Ан-2ПК.В администрации Волгоградской области рапортуют, что к концу лета в Средней Ахтубе «вырастет» спортивный городок. В следующем году строители обустроят «огневой» городок, полосу препятствий и скалодром.В октябре 2017 года на территорию авиаклуба переехали заброшенные самолеты Качинского летного училища. Скончавшийся в этом году председатель регионального отделения ДОСААФ Сергей Забеднов рассказывал, что за несколько лет полуразрушенный центр может превратиться в современный городок.— Одна из наших задач — это развитие гражданской авиации, и сейчас особенно актуален вопрос развития малой авиации. Перспективно развивать маршруты между регионами. Поэтому подготовка лётчиков как никогда актуальна, — говорил председатель реготделения ДОСААФ. — Мы хотим, чтобы жители Волгоградской области смогли приехать на аэродром, пройти обучающие курсы и попробовать себя в роли пилота. Также предполагаются профессиональные лётные курсы с выдачей удостоверений и сертификатов. Любители парашютного спорта смогут после прохождения инструктажа совершить прыжок с вышки. Планируется установить картодромы и скалодромы, оборудовать тир для всех видов стрелкового оружия. Будут обустроены площадки для сдачи норм ГТО. Для развития инфраструктуры построят гостиничный комплекс, столовую, кафе, удобную парковку. Школьникам будет предложено прохождение пятидневных сборов, включающих в себя весь комплекс подготовки на основе имеющихся площадок на аэродроме.Напомним, что в январе этого года 4-я Краснознаменная армия ВВС и ПВО Южного военного округа вернула участок, который больше десяти лет принадлежал авиационно-техническому спортивному клубу «Юный Ястреб».
Название новости:«За два года решится их судьба»: с Мамаева кургана забрали знаменитые самолеты
Дата публикации:2020-06-11 23:15:50
https://v1.ru//text/gorod/69311611/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 883
Количество комментариев:  9
Текст записи:Правительство разработало новые меры поддержки безработных. Постановление об этом уже подписал премьер-министр Михаил Мишустин.Теперь те, у кого период выплаты пособия по безработице закончился после 1 марта, смогут получать его ещё в течение трёх месяцев. А минимальное пособие по безработице за май–июль увеличивается до 4500 рублей.Также летом по три тысячи рублей за каждого ребёнка смогут получить семьи, в которых есть дети в возрасте до 18 лет.Дополнительную помощь получат и индивидуальные предприниматели, которые вынуждены были перестать работать после 1 марта и уже официально признаны безработными. Максимальный размер выплаты для них — 12 130 рублей.Чтобы подать заявление на получение пособия, нужно будет зарегистрироваться на портале «Работа в России» и дистанционно подать заявление. Центры занятости самостоятельно рассмотрят весь пакет документов, получат данные от пенсионного фонда и назначат выплаты.Напомним, что ещё в мае президент России Владимир Путин постановил продлить на три месяца выплату пособий по безработице тем, кто потерял работу после 1 марта. А увеличенная сумма пособия будет выплачиваться только в течение трех месяцев.Всего в России около двух миллионов безработных.
Название новости:В России из-за коронавируса временно увеличили размер пособия по безработице
Дата публикации:2020-06-11 22:07:00
https://v1.ru//text/politics/69311449/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 2 864
Количество комментариев:  12
Текст записи:Волгоград атаковали полчища мошки и комаров. По словам горожан, спасения от гнуса не найти даже днем. — Сегодня я в полной мере ощутил, что в городе началось лето, — написал в редакцию волгоградец Илья. — Духота и мошка, которая при первой возможности норовит залететь в ухо, в нос или в рот. Впрочем, нам ведь не привыкать? Раньше, правда, ощущал ее активности только по вечерам. Вольготнее всего, утверждают горожане, кровососущие насекомые ощущают себя на берегах рек, в лесах и в парках. Под удар в последние дни попала и Центральная набережная. — У нас на Татьянке уже полчища мошки и комаров, — жалуется читатель V1.RU. — Не жизнь, а просто ад. Ведь травили насекомых накануне чемпионата мира. Что же мешает сделать это сейчас?В начале июня корреспонденты V1.RU пообщались с волгоградскими биологами, которые предвещали нашествие гнуса. По их словам, численность кровососов зависит не только от уровня воды, но и от прошлогодней ситуации.— Я полагаю, что мошка будет, потому что ее количество напрямую зависит от уровня и продолжительности затопления Волго-Ахтубинской поймы, — объясняет климатолог Анатолий Судаков. — И еще один фактор. Мошка может переноситься за тысячи километров из лесной зоны. Если во время выплода насекомых будет преобладать северный ветер, то ее количество резко увеличится. По моим прогнозам, погода ближайшего лета будет очень похожа на погоду лета 2019 года. Погодные ситуации будут меняться достаточно часто, вторжения воздушных масс будут происходить как с севера, так и с юга, однако блокирующие антициклоны, которые были в 2010 и в 2012 годах и вызывали небывалую жару, однозначно не повторятся.Заведующий лабораторией гидробиологии и оценки ущерба водно-биологическим ресурсам Владимир Горелов в свою очередь уточнил, что от атак насекомых горожан может спасти своевременная обработка ериков, Ахтубы и Волги. Распрыскивание отравы над водоемами специалист считает бесполезной тратой времени и денег.
Название новости:«Где же ваша обработка?»: полчища мошки и комаров кошмарят волгоградцев
Дата публикации:2020-06-11 21:43:57
https://v1.ru//text/gorod/69311428/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 547
Количество комментариев:  11
Текст записи:Неделю ареста получил 23-летний волгоградец, обругавший полицейских и показавший свои «геройства» в социальных сетях. От наказания его не спас даже анонимный аккаунт. — 30 апреля компания волгоградцев собралась на Центральной набережной, — рассказали в пресс-службе регионального главка МВД. — Получив сообщения о нарушении Правил дорожного движения, на место подъехал экипаж Центрального отдела. В это время водители устроили дрифт, а один из участников записал небольшой ролик, на котором он оскорбляет полицейских.Провокационное видео быстро набрало лайки от единомышленников 23-летнего парня. Вскоре на разлетевшийся по группам ролик обратили внимание и сотрудники главка. Полицейские рассекретили смелого анонима и привезли его в отделение. — Я был пьян, выпил литра два — два с половиной пивка. Был на кураже, — объяснил волгоградец Георгий Щукин. — Когда я это выкладывал, было триста человек — все мои знакомые. В развлекательных целях. Так, чисто на память. Я не знал, что кто-то там оскорбится. В общем, я не хотел, чтобы там оскорбился типа. Но просмотры набрались, потому что люди поддерживают, походу. А, возможно, просто ухмыляются с этого. В общем, им это зашло, они это распространили дальше, а наказание несу я.Несмотря на принесенные извинения, автор видео попал в Центральный районный суд и получил наказание в виде ареста на семь суток.
Название новости:«Выпил пивка и был на кураже»: молодого волгоградца арестовали за скандальный ролик, оскорбивший полицейских
Дата публикации:2020-06-11 20:35:19
https://v1.ru//text/gorod/69311311/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 2 966
Количество комментариев:  19
Текст записи:Роды в отделении скорой помощи из-за закрытого роддома, больные туберкулезом и пневмониями, умывающиеся из одного умывальника с детьми, угрозы закрыть инфекционное отделение или хирургию. Дикие переработки, когда две медсестры работают за пятерых. И одноразовые маски, которые есть, но лежат только «на случай эпидемии». Медики записали видеообращение, высказав в нем то, что происходит сейчас в Октябрьской центральной районной больнице Волгоградской области. Ситуация с коронавирусом в Октябрьском районе не самая острая — на сегодняшний день, 11 июня, в официальную статистику попали только 11 жителей и из них двое — за вчера. Но противостоять даже привычным заболеваниям при нынешнем состоянии больницы — крайне тяжело. — У нас инфекционное отделение давно совмещено. Взрослые и дети лежат в одном. Детского инфекционного отделения у нас нет. И нам сказали еще давно, в декабре 2019 года, что с 1 июля 2020 года инфекционное отделение закроется. Не будет его вообще, — говорит медсестра отделения Татьяна. — Вот ждем сейчас приказ какой-то свыше. Вот как можно в такой ситуации оставлять без инфекционного отделения район в 20 тысяч человек? И получается, что главврач оставляет всего три отделения. А как может с тремя отделениями тогда существовать административный корпус вместе с главным врачом?Ситуация напряжена во всей центральной районной больнице.— У нас в терапии постоянно кладут и с пневмонией, и с туберкулезом, — добавляет сотрудница больницы. — Мы рискуем жизнью своей, своих детей. При этом у нас есть одна детская палата. Дети в одном отделении со взрослыми, которые лежат с туберкулезом. Они ходят в один умывальник, в один туалет. Но это же абсурд.В районе живут около 20 тысяч человек. В некоторых селах и поселках есть ФАПы — фельдшерско-акушерские пункты. Но, по словам медиков, эти ФАПы есть далеко не везде, так как фельдшеров не хватает. Единственная надежда заболевших остается на скорую помощь. — У нас выезжает одна бригада с одним фельдшером, хотя фельдшерская бригада считается укомплектованной, когда на ней два фельдшера и водитель-санитар, — рассказывает на видео медик. — Выезжаем на вызовы любой сложности, так как у нас нет врачебной бригады и специализированных бригад. Есть только фельдшерские бригады. Машина у нас, к сожалению, на сегодняшний день до конца не оборудована, часто ломается. Про проблемы с машиной говорит и еще одна девушка со скорой. — Машина в очень плохом состоянии, оборудования как такового нет. Кислородного аппарата нет, мы даем через наркозный аппарат. Иногда приходится везти на свой страх и риск пациента, если очень тяжелый будет, — говорит фельдшер скорой Анастасия Дудкина. — Роддом закрыли, мне пришлось роды принять в отделении скорой помощи. Так не должно быть, но роддом закрыт.Женщин возмущает, что в больнице не налажена маршрутизация и заболевшие с коронавирусом пересекаются с другими пациентами и сотрудниками, а сотрудникам предложено шить маски из марли. На невыдачу масок и необходимость их шить из марли в Октябрьской ЦРБ жаловались и раньше — в середине мая. — Всю зиму, весну у нас лежат температурящие, больные ОРВИ и пневмонией. Есть и положительные (с коронавирусом), — перебивают друг-друга медики. — И спецодежды у нас нет. Масок нет. Дали нам десять метров марли, которые мы сшили сами, за свой счет. Сейчас стоят одноразовые маски, но там у нас висит вывеска «На период эпидемии. Не трогать». На период какой эпидемии, это, конечно, очень интересно.— В облздраве нам ответили — «вы неконтактные», — сетуют женщины. — Так отчитывается главный врач, так отчитывается эпидемиолог. Ничего не делается. В четверг у нас «положительный ковид» ходил по лаборатории. Зафиксирован случай в хирургии. Бабушку отвезли в город, она умерла. А никто никаких мазков не брал, никто этого не знал. Сказали, что заразили ее по дороге. Сотрудникам никто не берет мазки, и у больных они не берутся.— В марте вышел приказ 198М. Прошло три месяца. К сожалению, ничего не сделано. Работа вообще не налажена, — резюмируют медики. — Бегаем, перезваниваемся. Нет координации. В этом приказе все написано, что и как делать. А у нас больные контактируют. И ковидные, и с пневмонией — все сидят в одном коридоре с другими обращениями.Женщины жалуются, что измученны постоянными переработками, за которые не платят. — Спецодежда и обувь не выдается. Все куплено за свой счет, — сетуют они. — Зачастую работаем с переработкой, но оплачивается только фактически отработанное время, ссылаясь на недостаточность средств.— У нас очень большие переработки. Я работаю с ночи, остаюсь в день. Со дня в ночь. С ночи в день. У нас было такое, что в терапии две медсестры. Мы вдвоем работали за пятерых. Он (главврач) сказал: «Нету денег, значит я буду закрывать реанимацию или хирургию, чтобы заплатить вам». Как это так вообще возможно?Заместитель председателя комитета здравоохранения Николай Алимов сегодня заявил, что видел это обращение и в ЦРБ Октябрьского района будет проведена проверка. Впрочем, по результатам проверки другого видеообращения — медиков Светлоярской районной больницы, представители облздрава заявляли, что нарушения были выявлены незначительные, а главврач ушел в отставку исключительно по собственному желанию. Только позже стало известно, что нарушения были действительно найдены — в ходе прокурорской проверки.
Название новости:«Маски на период эпидемии. Не трогать»: медики записали видеообращение о нарушениях в Октябрьской ЦРБ
Дата публикации:2020-06-11 20:05:00
https://v1.ru//text/health/69311290/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 2 977
Количество комментариев:  32
Текст записи:В Волгограде объявили о скором возвращении маршруток. Как водители и перевозчики пережили «карантин» и почему даже после новости о готовящемся запуске они не рассчитывают поправить свое материальное положение, узнали корреспонденты V1.RU. — Режим самоизоляции больно ударил и по владельцам маршрута, и по водителям, — рассказывает один из перевозчиков. — Кто-то из них ушел на заработки в такси, кто-то работает на бетономешалке. В общем, спасаются как могут.Сегодня у оставшихся без работы маршрутчиков появилась надежда на возвращение. Однако скользящая в отчетах фраза «поэтапный выход» набрасывает тень на оптимистичные настроения волгоградцев. — Это опять вносит какую-то неопределенность, — уверен владелец маршрута № 10 Алексей. — Кому, как и когда разрешат выйти на работу, пока не понятно. Конечно, к нам уже не раз обращались пассажиры. Чаще всего они жалуются на переполненные автобусы и на то, что из-за сокращения маршрутов им приходится делать по две-три пересадки. Соответственно, цена поездки увеличивается в несколько раз: раньше они платили за дорогу 20–25 рублей, а сейчас примерно 75 рублей.Несмотря на готовящиеся послабления режима самоизоляции, водители не рассчитывают на быструю реабилитацию после двухмесячного простоя. — Наше положение в первую очередь зависит от пассажиропотока, — уточняет Алексей. — Но по опыту прошлых лет я могу сказать, что с 15 июля по 15 сентября людей в транспорте очень мало. В этом году, наверное, немногие уедут в отпуск. Но все же жители будут отдыхать дома или на даче. В городе их не будет. Ситуацию усугубляет то, что наши сотрудники брали кредиты. Плюс мы в обязательном порядке платим за страхование пассажиров. Перевозчики, которые уже вложили деньги, обращались в компании и получили отказ в пролонгации. Новых рисков нет и форс-мажора вроде как тоже...Сегодня региональный оперативный штаб объявил о возвращении общественного транспорта с «карантина». Напомним, что на этой неделе Волгоградской области уже вернули дачные маршруты.— Ежедневно увеличивается пассажиропоток на общественном транспорте Волгограда, — заявил Андрей Бочаров. — Серьезно возросла нагрузка как на основные, так и на вспомогательные маршруты общественного транспорта, особенно в утренние и вечерние часы пик. В этой связи в целях повышения комфортности и качества обслуживания пассажиров, в том числе учитывая установившуюся жаркую погоду, поручаю профильным органам исполнительной власти Волгоградской области проработать и принять решения по поэтапному возобновлению в полном объеме работы основных, вспомогательных, дополнительных, пригородных и дачных маршрутов общественного транспорта на территории Волгоградской области — при неукоснительном соблюдении всеми перевозчиками требований главного государственного санитарного врача в части перевозки пассажиров в период противодействия распространению коронавирусной инфекции.
Название новости:«С июля по сентябрь у нас почти нет пассажиров»: волгоградские маршрутчики готовятся к выходу с «карантина»
Дата публикации:2020-06-11 19:50:38
https://v1.ru//text/transport/69311275/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 623
Количество комментариев:  13
Текст записи:В Волгоградской области на глазах молодого мужчины утонула плывшая рядом с ним семилетняя девочка. После трагедии он не стал трубить о ней и, собрав вещи, ушел домой. — В воскресенье, 7 июня, 27-летний житель Урюпинского района отправился на Хопер. Вместе с ним купальный сезон открыли дети его приятелей — семилетняя девочка и ее 11-летний брат, — сообщили об обстоятельствах в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области.Пока старший ребенок сидел на берегу, его сестра отплыла на несколько метров от берега вместе со знакомым. Держась за его плечи, она неожиданно соскользнула и скрылась под водой. Из-за сильного течения житель Урюпинского района не смог достать малышку из воды. — Подозреваемый не стал просить о помощи и просто ушел домой, — добавили следователи. — О случившемся родителям погибшего ребенка рассказал ее старший брат. К сожалению, спасать девочку было уже поздно. Водолазы лишь спустя два дня достали ее тело. На купальщика завели уголовное дело по статье «Причинение смерти по неосторожности».С начала купального сезона в Волгоградской области случилось уже несколько трагедий. Во вторник на диком пляже в микрорайоне Тулака утонул восьмилетний ребенок. Известно, что школьник пришел к воде вместе со своей двоюродной сестрой.— Во время купания мальчика подхватило сильное течение. Помочь ему выбраться из реки попыталась старшая сестра, но оба ребенка начали тонуть. Крики детей услышали прохожие. Спасти им удалось лишь старшую девочку, — уточнили следователи.На следующее утро сотрудники правоохранительных органов сообщили еще об одном ЧП. У подножия монумента Ленина в Красноармейском районе прохожие нашли тела 42-летней женщины и ее 57-летнего сожителя. Всего же с момента наступления теплых дней в водоемах Волгоградской области погибли шесть человек.
Название новости:«Развернулся и ушел домой»: в Волгоградской области семилетняя девочка утонула на глазах мужчины
Дата публикации:2020-06-11 18:47:01
https://v1.ru//text/gorod/69311182/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 998
Количество комментариев:  2
Текст записи:На этой неделе горожане в полной мере оценили все прелести волгоградского лета. Как только отметки на градусниках взяли рубеж в 30 градусов, в регионе раскалились «плацы» с еще молодыми деревьями. Укрываясь от пекла и духоты, многие жители еще до окончания режима всеобщей изоляции потянулись к воде.Если вы с трудом переносите жару, нам придется огорчить вас безрадостными сообщениями от синоптиков. По их прогнозам, на праздничных выходных Волгоградская область «прожарится» аж до 42 градусов. Спасение от испепеляющего солнца придет лишь через несколько дней: метеорологи уверены, что после 40-градусного пекла город остынет до +27 °С. Но есть и хорошие новости: вскоре городские фонтаны вернутся с «карантина» и остудят улицы, пропекшиеся на огромной сковородке.Прогулки по берегу Волги хотя бы ненадолго отвлекают горожан и от жары, и от новостей о коронавирусе. Судоводители зазывают прохожих на мини-круиз по Волге, компании школьников уже вовсю плещутся в едва согревшейся воде, влюбленные парочки наслаждаются видами на новых лежаках в сквере у «Гасителя», а засидевшиеся дома студенты ищут тенистый уголок, чтобы устроиться там с книгой. Кажется, что после весны в режиме строгой самоизоляции волгоградцы уже не будут сетовать ни на жару, ни на другие мелочи жизни. Гулять, дышать полной грудью и наслаждаться летом — установка многих жителей на ближайшие дни. Напомним, что сегодня представитель областного комитета здравоохранения посоветовал волгоградцам не расслабляться и не уповать на жару, которая убьет коронавирус. Основные советы от медиков остаются прежними: горожанам рекомендуют избегать массового скопления людей и, несмотря на температуру, надевать маску в общественных местах.
Название новости:Пощады от солнца не ожидается: волгоградцы ищут спасение от пекла и строгих правил всеобщей изоляции
Дата публикации:2020-06-11 17:56:43
https://v1.ru//text/summer/69311098/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 456
Количество комментариев:  38
Текст записи: Два года назад на набережной Волгограда развернулась спасательная операция. Пока еще не поверившие в трагедию горожане ждали новостей у оперативного штаба, водолазы поднимали из воды тела погибших пассажиров катамарана «Елань-12». Вскоре спасатели сообщили: в одной из крупнейших речных аварий погибли 11 человек. — Вы же знаете, каково сейчас молодежи: работают, работают, работают. Порой даже больничный не могут взять, — рассказывает мама погибших Елены Алифашкиной и Александра Елизарова. — Поэтому я очень обрадовалась, когда дети сказали, что поедут отдохнуть и отметить день рождения Лены. Этот праздник был поводом для встречи. Все ребята с одной деревни, вместе учились. Постепенно они перебрались в город, но не перестали общаться.На плавучей даче Дмитрия Хахалева отдыхали 16 человек. По версии следствия, из-за перегруза судно моментально ушло на дно.  Готовясь к вечеринке в пиратском стиле, волгоградцы предупреждали родных: «Уезжаем ненадолго». У каждого из пассажиров «Елани» были планы на следующий день. — Дочка сказала мне: «Мама, мы ненадолго. Завтра нужно на работу», — вспоминает Наталья. — Сын тоже должен был вернуться на службу: он еле-еле отпросился на день рождения сестры. Конечно, ему хотелось отдохнуть с сестрой. До трех ночи они готовились к празднику, а уже в пять утра встали и начали собираться.«Показалось, что передо мной была желтая стена» Весь день отдыхавшая на Волге компания оставалась на связи со своими близкими: перезванивали родителям и отправляли фотографии и видео в семейные чаты. Вечером связь с пассажирами катамарана оборвалась.— На обратном пути Дмитрий Хахалев выходил из катамарана, и все уже заметно нервничали. Всем дети уже звонили, все устали, — вспоминала одна из пассажирок «Елани». — Сели на мель, Дмитрий был за штурвалом. Я помню хлопок и движение Хахалева рукой — он крутанул руль. Мы закричали. Я увидела маленькую щель, корабль был под водой. Увидела баржу, лодочника. Я стала кричать, что не умею плавать, а он покрыл меня трехэтажным матом. Схватилась за эту лодку и начала возмущаться: «Почему вы ничего не делаете? Давайте других спасать». А он снова заткнул нам рот. Мы до последнего верили, что выживших будет больше.— Когда мы отплывали от берега, то включили музыку, — рассказывала на одном из заседаний выжившая волгоградка Анна. — Потом уже сделали ее более приглушенной. Перед столкновением мы просто общались. Никаких сигналов я не слышала. А потом удар... Мне показалось, что я увидела стену из желтого кирпича. Резкий поворот, все упали и свалились в кучу. Попытались открыть дверь, а оттуда уже шел поток воды. Как я оказалась на поверхности, не помню.В официальной сводке сказано, что на высокой скорости плавучая дача с выключенными ходовыми огнями вывернула из-за косы острова Голодного и пыталась подъехать к берегу у памятника-корабля «Гаситель». В этот момент из-за острова показались баржи и буксир «Капитан Вечёркин». Капитан катамарана, не заметивший препятствия, не сбавил ходу и не отвернул. «Елань-12» на полном ходу врезалась в правую скулу одной из барж и практически поднырнула под нее. Уже после и выжившие пассажиры, и случайные очевидцы трагедии заявляли, что на катамаране всё же горели огни.  Ранним утром новость о крушении катамарана облетела родных погибших волгоградцев. Впрочем, поверить в нее они не могут до сих пор. — Мне позвонили около четырех утра и сообщили, что дети погибли... Не поверила. Я и сейчас не верю. Не верю и не могу их отпустить. Такого испытания не пожелаешь даже врагу. Мы же не знали и не думали. И никто не может знать, что произойдет в следующую секунду, — делится переживаниями мама погибших. — Я общалась с выжившими ребятами, которые говорят: «Не такая это была мель... Мы чуть тронули этот катамаран, и он сошел с места». Слухи о том, что у судна были сломаны винты, разнеслись уже потом. В интернете писали и про то, что они несли ящики с водкой. Но в крови у детей обнаружили меньше 0,1 промилле алкоголя. Они всегда устраивали просто интересные костюмированные праздники. То в Деда Мороза наряжались, то в пиратов.«Они написали, что возвращаются домой» Родные разбившейся семьи Неграш — Виталия, его супруги Елены и их 17-летней дочери Инги — почти всю ночь простояли на набережной. Волгоградцы смотрели на обновляемый список погибших и всё же надеялись: кто-то из близких мог выжить. — Во время наших посиделок Виталик сказал: «Сейчас буду дежурный с этим чемпионатом. Не обижайтесь, если будем реже видеться. Понимаете, какое сейчас положение». Не знаю, было это предчувствием или нет, но он говорил: «Не хочу ехать. Бабушка недавно умерла, да и устал». Думал, что успеет полежать и отдохнуть перед работой. В тот день ничего не предвещало беды. Свои фотографии в наш семейный чат сбрасывал и он, и моя сестра Люда, которая тоже поехала на отдых. Примерно в 19:30 ребята написали: «Холодно, ветер. Возвращаемся домой», — рассказывает двоюродная сестра Виталия. По очереди набирая номера погибших пассажиров плавучей дачи, вскоре их близкие услышали окончательный вердикт оперативного штаба: все погибли. — Меня сразу же выпроводили из оперативного штаба, а Саша всё еще пытался что-то узнать. Подошел к стенду, на котором написали весь список пассажиров, и увидел: Виталий Неграш — погиб. Судьба девочек была еще неизвестна, — добавила Виктория. — Мы до последнего не звонили маме Виталия — думали, что еще что-то изменится. Но когда подошли к следователю, то услышали: «Все погибли, всех уже подняли», тогда набрали номер снова. Сказали лишь: «Случилось столкновение. Ничего не известно. Но Виталик погиб — это 100%». Она разрыдалась и сразу же приехала на Центральную набережную. Мы просили подойти к воде, думали, что этот катамаран затонул где-то рядом с Центральной набережной, — добавляет супруг Виктории. — Нам сказали: «Их тут нет, они в морге 7-й больницы». Тогда нам ехать туда? Ответили: «Езжайте домой. В пять часов приедете в морг на Семи ветрах».После трагедии родственники семьи Неграш по-прежнему пересматривают архивные видео и благодарят Виталия за то, что многие эпизоды он снимал на камеру.— Виталик всегда нас фотографировал — на любой встрече, любом празднике, — вспоминают родные. — Мы еще злились и говорили: «Хватит тебе». А он: «Ну-ка ручкой помашите, ну-ка проплывите вот тут». Сейчас понимаем: как же хорошо, что он это делал. Хоть посмотреть, повспоминать, голос их услышать.
Название новости:«До последнего верили, что выживших будет больше»: два года со дня гибели катамарана «Елань-12» в Волгограде
Дата публикации:2020-06-11 17:00:40
https://v1.ru//text/gorod/69309742/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 5 941
Количество комментариев:  16
Текст записи:В Волгоградской области 25 человек умерли от осложнений на фоне коронавирусной инфекции. Еще не меньше 20 скончавшихся пациентов ждут посмертных исследований на COVID-19. — Результатов исследования и разбора на экспертном совете ожидают близкие 20–25 умерших, — сообщил на сегодняшнем брифинге замруководителя областного комитета здравоохранения Николай Алимов.Жертв опасного вируса, напомнили в облздраве, хоронят в особых условиях. Первое и основное из них — закрытый гроб. — Вскрытие пациентов, у которых при жизни подозревали коронавирус, проводится в морге Тракторозаводского района, — добавил представитель комитета. — Там же делают патологоанатомические исследования. Родственники обращаются с заявлением о выдаче тела, им выписывают медицинское свидетельство о смерти, которое отдается в ЗАГС для составления акта о смерти. На похоронах нужно соблюдать все санитарно-эпидемиологические требования, исключая обряд прощания.Сегодня оперативный штаб сообщил о 25-м летальном исходе. Новой жертвой коронавируса в регионе стал 51-летний волгоградец, ощутивший недомогание по пути из Москвы в Волгоград. Прямо на трассе мужчину забрали врачи скорой помощи. — Мужчина ехал из Москвы в Волгоград на собственной машине, в дороге почувствовал ухудшение самочувствия и обратился за медицинской помощью. В анамнезе хронические заболевания сердечно-сосудистой и эндокринной систем. Тесты подтвердили коронавирусную инфекцию и пневмонию, мужчину доставили в инфекционный госпиталь, где он скончался, — рассказал на брифинге замруководителя областного комитета здравоохранения Николай Алимов.О том, что реальное число умерших отличается от цифр в статистике, профильный комитет сообщает уже не в первый раз. На одном из брифингов Николай Алимов подтвердил, что не меньше 15 жителей региона посмертно проверяют на коронавирус, а позднее заявил, что подтверждение и включение в официальную статистику может занять до полутора месяцев. Так, до сих пор не вошла в официальную статистику погибших от коронавируса заместитель директора НИИ гигиены, токсикологии и профпатологии ФМБА России Валентина Клаучек. Не вошел в статистику и умерший от скоротечной пневмонии в больнице имени Самуила Фишера заместитель директора Заплавненского психоневрологического интерната Сергей Кожанов. Почти неделю не могли похоронить умершую в больнице № 2 города Волжского 68-летнюю жительницу Котельниковского района, у которой при положительном тесте так и не оказалось данных о COVID-19 в свидетельстве о смерти. Если у вас или ваших знакомых от коронавируса или скоротечной пневмонии умер кто-то из близких и вы не можете получить тело или подтверждения о болезни позвоните или напишите нам на редакционный телефон: +7 917 840–00–50. К нему же привязаны все мессенджеры. Также мы есть во всех социальных сетях.
Название новости:«Подтверждения ждут еще 20–25 умерших»: в Волгограде и области может резко подскочить число жертв коронавируса
Дата публикации:2020-06-11 16:10:27
https://v1.ru//text/gorod/69310828/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 6 074
Количество комментариев:  3
Текст записи:В Волгограде с каждым днем становится все больше заболевших коронавирусной инфекцией. Вчера подтверждение своего диагноза получили 55 горожан. — Лидером по числу новых зарегистрированных случаев по-прежнему остается Волгоград, — сообщили корреспонденту V1.RU в региональном оперативном штабе. — В Камышинском районе заразились еще 14 человек.В Волжском COVID-19 отправил в больницу пятерых человек. Из Жирновского района машины скорой помощи доставили четверых пациентов. В Городищенском, Клетском и Старополтавском районах о заболевании узнали по три человека.За сутки число больных возросло в Быково, Иловле, Суровикино, станице Алексеевской и в рабочем поселке Октябрьский: в каждом населенном пункте зарегистрировали по два новых случая.География распространения коронавирусной инфекции за вчерашний день выглядит так:Муниципальные районы:Всего в Волгоградской области прибавилось 108 новых пациентов с подтвержденным диагнозом. Сегодня оперативный штаб сообщил о еще одной смерти пациента. 25-й жертвой COVID-19 стал 51-летний мужчина, ощутивший недомогание во время поездки из Москвы в Волгоград.
Название новости:В лидерах — Волгоград и Камышин: смотрим, по каким районам ударил коронавирус
Дата публикации:2020-06-11 15:03:30
https://v1.ru//text/gorod/69310597/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 490
Количество комментариев:  3
Текст записи:С 15 июня в Крыму отменят самоизоляцию для российских туристов и обязательную обсервацию. Эти меры сохранятся только для иностранцев. Об этом на своей странице во «ВКонтакте» сообщил глава республики Сергей Аксенов.— Въезжающие в Крым граждане не обязаны сдавать тест на коронавирус, однако термометрия, осмотр на выявление внешних признаков ОРВИ будут осуществляться и далее в полном объёме в аэропорту, на железнодорожном вокзале, на Крымском мосту, — отметил Аксенов в сообщении.Также в Крыму, где 15 июня начинается курортный сезон, останется обязательным масочный режим. Маски нужно будет носить в общественном транспорте и местах массового скопления людей.С середины июня на полуострове возобновят работу все заведения общепита, музеи, ледовые площадки, открытые бассейны, залы для бокса, поля для гольфа, тренажерные залы и фитнес-клубы, будут открыты детские аттракционы на открытом воздухе, площадки для пикников, солярии, салоны красоты. По словам Сергея Аксенова, эпидемиологическая ситуация в регионе позволяет принимать такие решения. Однако массовые мероприятия остаются под запретом.Кроме того, Краснодарский край завтра открывает гостиницы вместимостью до 50 номеров для жителей всех регионов и отменяет пропускной режим.
Название новости:В Крыму отменили обязательную обсервацию для российских туристов
Дата публикации:2020-06-11 14:57:00
https://v1.ru//text/world/69310525/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 3 089
Количество комментариев:  10
Текст записи:ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает волгоградцев о приближении очень сильной жары. Пекло будет в Волгограде и области в ближайшие три дня. — Днем с 11 по 14 июня в Волгограде и Волгоградской области ожидается сильная жара — до 42 градусов, — рассказали V1.RU в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области. — В связи с очень жаркой погодой рекомендуем волгоградцам настоятельно помнить о мерах пожарной безопасности и не рисковать здоровьем. В частности, спасатели рекомендуют с полудня до 16:00 не выходить из дома и не появляться на открытом солнце, проветривать помещение, включать вентиляторы или кондиционеры. Лучше всего выходить на улицу в легкой светлой одежде из натуральных тканей. Головной убор и солнцезащитные очки обязательны. Также в жару нужно пить больше воды, морсов, компотов, чая. Не рекомендуется пить газированные и очень сладкие напитки. Алкоголь в жару под категорическим запретом. Есть лучше всего овощи и фрукты, предварительно тщательно их вымыв. Также не следует забывать о правилах пожарной безопасности. Напомним, по прогнозам синоптиков в начале будущей недели в Волгоград придет ощутимое похолодание — столбики термометров с 42 градусов тепла рухнут до комфортных +26 °С.
Название новости:Больше пить и носить шляпы: в Волгограде и области ждут испепеляющую жару
Дата публикации:2020-06-11 14:48:19
https://v1.ru//text/gorod/69310459/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 4 453
Количество комментариев:  27
Текст записи: Препарат, полученный из плазмы крови человека, переболевшего коронавирусом, помог беременной волгоградке справиться с болезнью. В Волгоградской области пока еще насчитывается достаточное количество коек для лечения пациентов с COVID-19, а заболевшие преподаватели медуниверситета получают все необходимое лечение. Все, о чем шла речь на брифинге, собрали для вас в 15 карточках. Всего с начала эпидемии коронавирус был выявлен у 4346 человек, в том числе у 327 детей. За сутки прибавилось 108 новых случаев. В стационарах находится 2135 человек, в том числе 68 детей, с пневмониями в больницах — 1664 человек, 104 в реанимации, 29 на аппаратах искусственной вентиляции легких. Амбулаторно лечится 927 человек, в том числе 107 детей. Завершили лечение 1627 человек. За сутки выписан 171 человек, поступило 182. От коронавируса умер мужчина, ему 51 год. Он ехал из Москвы в Волгоград на собственной машине, в дороге почувствовал ухудшение самочувствия и обратился за медицинской помощью. В анамнезе хронические заболевания сердечно-сосудистой и эндокринной систем. Тесты подтвердили коронавирусную инфекцию и пневмонию, мужчину доставили в инфекционный госпиталь, где он скончался. Да. У нас уже собрано 19 доз плазмы, шесть перелито. Одним из реципиентов стала беременная женщина, у которой после переливания отмечалась положительная динамика. Все пациенты, которым перелили плазму, чувствуют себя удовлетворительно и продолжают лечение в стационарах. Вскрытие пациентов, у которых при жизни подозревали коронавирус, проводится в морге в Тракторозаводском районе. Там же проводятся патологоанатомические исследования и выдаются тела. Родственники обращаются с заявлением о выдаче тела, ему выдается медицинское свидетельство о смерти, которое сдается в ЗАГС для составления акта о смерти, уведомление об особых условиях захоронения и тело в закрытом гробу.При проведении похорон нужно соблюдать все санитарно-эпидемиологические требования, включая исключение обряда прощания. По очагам в больницах все стабильно. В Камышине открылось отделение неврологии в Камышине, больница № 7 сегодня-завтра снова приступит к оказанию хирургической помощи. В Калачевской ЦРБ введен карантин внутри лечебного учреждения, прием пациентов продолжается в условиях другого отделения.По очагам все стабильно, потихоньку открываем очаги, которые были локализованы. Прошли уже сроки карантина, открылась неврология в Камышине, 7-я больница сегодня-завтра приступит в плане хирургической помощи. Калачевская ЦРБ — внутри карантин и продолжается прием в условиях другого отделения. Карантин там был введен на основании постановления Роспотребнадзора, но надо понимать, что в одну секунду карантин не вводится — перед введением карантина нужно определить круг контактных пациентов и источник заражения.По больнице № 15 тоже нет никакой новой информации, часть отделений закрыта на карантин, часть продолжает вести прием. Вспышка там произошла в административном корпусе. Клиенты физически находятся в другом месте, там же вахтой работают сотрудники. Все заболевшие были в отдельном здании. Умерший от коронавируса заместитель директора интерната долго не обращался за медицинской помощью. Точное количество заболевших сейчас устанавливается. В медицинском университете действительно был очаг коронавирусной инфекции и заболели люди. Сейчас все они находятся в стационарах, получают лечение. Их состояние опасений не вызывает. 13 июня там планируется снятие карантина с отделения реанимации. Из 18 сотрудников у 16 тесты на коронавирус отрицательные. По умершей медсестре материал отправлен на патологоанатомическое исследование в противочумный институт. После их получения заключение лаборатории будет вынесено на экспертный совет, где будет определена основная причина смерти. Всего исследования и разбора на экспертном совете ожидают 20–25 случаев смерти. Пока нет. Однако Минздрав уточнил, что этот препарат включен в схему лечения, разъяснил особенности его применения и распределил по регионам. Поступление препарата в Волгоградскую область ожидается, его будут использовать в лечении с учетом имеющихся противопоказаний. На сегодняшний день в Волгоградской области для пациентов с коронавирусной инфекцией развернуто 3639 коек. Занято из них 2135. Эти вопросы уместнее задать Роспотребнадзору. Если они определили очаг заболевания — значит, там очаг. Если определили контактных людей — значит, их отправили на самоизоляцию. Причину смерти умершей от пневмонии заместителя директора установит экспертный совет в общем порядке. В отделении сердечно-сосудистой хирургии больницы № 25 закончился карантин, оно открыто. Сосудистое отделение в клинике № 1 также продолжает работать. В областной больнице пока не введен карантин по коронавирусу, но ситуация находится на контроле. Сейчас можно оценивать лишь текущую эпидситуацию. Волгоградская область готова к выходу на первый этап снятия ограничений, а общее состояние в регионе облздрав оценивает как состояние средней степени тяжести с тенденцией к стабилизации. Все правила ведения пациентов четко установлены рекомендациями Минздрава. В этих рамках сейчас работает амбулаторная служба. В рекомендациях указано, когда и что можно делать с учетом всех возможных факторов риска. Алгоритмы действий установлены, определены, по ним работают. Вирус высококонтагиозен и очень опасен. Любой контакт повлечет за собой неминуемое заражение. Да, были заявления, что жаркая погода может повлиять на коронавирус, но количество заболевших пока не снижается. Хотя и не прирастает. Поэтому говорить о влиянии температуры на коронавирус пока рано. Нужно подождать и сделать выводы. В любом случае, расслабляться нельзя.
Название новости:Очень заразен и очень опасен: о чем говорили на ежедневном брифинге о коронавирусе
Дата публикации:2020-06-11 14:36:55
https://v1.ru//text/health/69310417/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 008
Количество комментариев: None
Текст записи:Компания Tele2 сообщает о результатах анализа телефонных номеров, которые жители Волгоградской области приобрели в интернет-магазине компании в 2020 году. Как оказалось, абоненты предпочитают номера «серебряной» категории и сочетания цифр, которые легко запомнить.Tele2 проанализировала интернет-заказы волгоградцев, сделанные в период с января по май 2020 года. Число комплектов подключений, приобретенных онлайн, выросло в два раза в сравнении с аналогичным периодом 2019 года. Драйвером роста востребованности интернет-покупок послужили пандемия и ограничение в передвижении, а также ряд удобных сервисов, которые запустил оператор. В их числе упрощение процедуры регистрации с использованием портала «Госуслуги», предоставление возможностей саморегистрации без посещения салонов связи, значительное расширение количества населенных пунктов, где действует бесплатная доставка.Наиболее популярными у волгоградцев, как и у других жителей Юга страны, стала «серебряная» категория номеров. Ее предпочли свыше 70% покупателей. Стоимость таких номеров составляет одну тысячу рублей. Подходящую цифровую комбинацию можно выбрать как в салоне связи, так и в интернет-магазине компании.Наиболее популярными в 2020 году у жителей региона стали сочетания «000», «222» и «666» — их в среднем выбирали в два раза чаще, чем другие парные цифры. При этом в целом по Югу высокую востребованность также продемонстрировали комбинации «888» и «444».— В период самоизоляции спрос на сим-карты Tele2 в интернет-магазине вырос как среди частных, так и среди бизнес-клиентов компании. Абонентов привлекает стабильное качество связи и мобильного интернета даже в период высоких нагрузок на сеть. Многие компании подключились к корпоративной программе и приобрели дополнительные номера для сотрудников, чтобы обеспечить им комфортную удаленную работу. Мы предлагаем большую телефонную емкость «красивых» номеров, из которой каждый может выбрать для себя наиболее подходящее сочетание. Доступные номера представлены на сайте — их можно приобрести сразу или предварительно выбрать в интернете и оформить при покупке в салоне связи, — коммерческий директор макрорегиона «Юг» Tele2.При подключении к Tele2 в интернет-магазине абоненты могут выбрать случайный номер или подобрать комбинацию предпочтительных цифр.
Название новости:Три шестёрки и нули: какие номера мобильных подключили себе волгоградцы
Дата публикации:2020-06-11 14:30:00
https://v1.ru//text/gorod/69310162/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 16 042
Количество комментариев:  31
Текст записи:Волгоградская область готова к постепенному смягчению режима самоизоляции и проведению парада Победы, перенесенного с 9 мая на 24 июня. — Мы готовы к выходу на первый этап, — сообщил на брифинге замруководителя областного комитета здравоохранения Николай Алимов. — Если говорить медицинским языком, то сегодняшнюю ситуацию в регионе мы оцениваем как средней тяжести с тенденцией к стабилизации. Думаю, что дальше все будет нормально.Согласно таблицам оценки состояния больного, использованный Николаем Алимовым термин означает, что пациент находится в состоянии, когда патологический процесс ведет к декомпенсации функционирования важных для жизнедеятельности органов, однако не представляет существенной опасности для жизни человека.При этом, вместо предписанной при подобных состояниях медицинской тактики «экстренная госпитализация и неотложная помощь», обсуждая грядущие ослабления, Николай Алимов попросил горожан просто избегать массовых скоплений людей и по-прежнему надевать маски. — Пока количество госпитализированных горожан не уменьшается, — рассуждает представитель облздрава. — Волгоградцам ни в коем случае нельзя расслабляться. Риск заражения в местах массового скопления людей по-прежнему есть. А любой контакт с заболевшим — это неминуемое заражение. На мой взгляд, нет ничего сложного надеть маску перед входом в магазин.На этой неделе в регионе отменили строгий перчаточный режим: надевать ли латексные средства защиты, горожане могут решить самостоятельно. Сегодня областная администрация сообщила еще об одном послаблении. В ближайшее время весь общественный транспорт выйдет с «карантина».
Название новости:«Ситуация средней тяжести, но с тенденцией к стабилизации»: облздрав о готовности Волгограда еще раз отметить День Победы
Дата публикации:2020-06-11 13:39:07
https://v1.ru//text/gorod/69310282/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 5 056
Количество комментариев:  7
Текст записи:Скончавшийся замруководителя психоневрологического интерната в Ленинском районе Андрей Кожанов долгое время не обращался за помощью медиков. Об этом на брифинге заявил замруководителя облздрава Николай Алимов. — Он долго не обращался за медицинской помощью, — рассказал Николай Алимов. — Я уже неоднократно говорил, что своевременность обращения к специалистам играет ключевую роль. По тому корпусу, где работал умерший сотрудник, уже определены контактные. Сейчас там проводится санитарно-эпидемиологическое расследование.В профильном комитете подчеркивают, что ни умерший мужчина, ни его коллеги не контактировали с пациентами интерната. — Вспышка коронавируса в Заплавненском интернате разгорелась в корпусе административного персонала, которые не относятся к пациентам, — заявил Николай Алимов. — Они физически находятся в другом месте. Накануне корреспонденты V1.RU сообщили о новой вспышке коронавируса, разгоревшейся в Ленинском районе. В самом интернате подтвердили, что в учреждении действует карантин. Однако заболевших среди пациентов пока нет.— У семи сотрудников административного корпуса подозревают наличие коронавирусной инфекции, 5 из них госпитализированы в инфекционный стационар, — оперативно уточнили в обладминистрации. — Остальные выписаны на амбулаторное лечение с обязательным соблюдением режима самоизоляции. Среди сотрудников зафиксирован один летальный исход. Роспотребнадзор проводит расследование.
Название новости:«Умерший тянул с лечением и не шел к врачам»: в Волгограде рассказали о вспышке коронавируса в интернате
Дата публикации:2020-06-11 13:27:54
https://v1.ru//text/gorod/69310237/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 668
Количество комментариев: None
Текст записи:Компания «ЕвроХим» российского предпринимателя Андрея Мельниченко реализует на своих предприятиях комплекс мер, предотвращающих нанесение какого-либо ущерба окружающей среде. Причем надежные природоохранные технологии внедряются еще на стадии проектирования.Например, на Гремячинском горно-обогатительном комбинате, который строит в Котельниковском районе Волгоградской области ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий», еще на этапе разработки проекта была учтена необходимость рационально использовать воду, необходимую для технологического цикла сильвинитовой обогатительной фабрики и других объектов ГОКа.Для этой цели «ЕвроХим-ВолгаКалий» построил уникальные очистные сооружения, которые позволяют избежать сброса использованной в производственном цикле воды в близлежащие водоемы. Стоки фабрики и бытовых объектов, поступающие на станцию, проходят многоступенчатую фильтрацию и очистку, в том числе бактериальную. Окончательный этап превращения сточной воды в чистую, пригодную для повторного использования на фабрике, происходит в прудах-накопителях.В эти водоемы вода поступает уже настолько чистой, что ее считают пригодной для проживания краснокнижные птицы — огари, а также чайки, которые тоже облюбовали промплощадку ГОКа как место, безопасное для нахождения.Вот так, не только в полном соответствии с природоохранным законодательством, но и упреждая его, компания «ЕвроХим» добросовестно выполняет свои обязательства по сохранению природы.Как отметил первый заместитель председателя Комитета РСПП по экологии и природопользованию, генеральный директор «ЕвроХима» Игорь Нечаев на онлайн-форуме, состоявшемся по инициативе Российского Союза промышленников и предпринимателей, «наша работа построена по принципу "упреждай", а не "ликвидируй последствия"».В целом, во время обсуждения речь шла о необходимости адаптировать подходы к решению экологических проблем под современные условия. Руководитель «ЕвроХима» подчеркнул, что необходимо максимально широкое участие экспертов от бизнеса в деятельности всех рабочих органов законодательной и исполнительной власти:— Только в такой синергии мы построим эффективное и современное экологическое законодательство, — подчеркнул Игорь Нечаев.
Название новости:Эффект налицо: компания «ЕвроХим» реализует в Волгоградской области масштабные экологические проекты
Дата публикации:2020-06-11 13:20:00
https://v1.ru//text/gorod/69310180/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 819
Количество комментариев:  10
Текст записи:Суровикинский районный суд вынес приговор 25-летней женщине, обвиняемой в причинении смерти по неосторожности. Жертвой ее беспечности стал 11-месячный младенец. Мальчик замерз на улице.Напомним, трагедия разыгралась 7 декабря прошлого года. В полицию позвонили врачи скорой помощи и рассказали, что во дворе одного из частных домов насмерть замерз 11-месячный мальчик. Следователи сразу же возбудили уголовное дело по факту причинения смерти по неосторожности.Выяснилось, что перед трагедией у женщины были гости, которые принесли с собой алкоголь. После того, как все было выпито и гости ушли, женщина уснула на полу, а ребенка положила рядом с собой. При этом женщина не проверила, закрыта ли дверь на замок.Ребенок, воспользовавшись тем, что пьяная мать спала, добрался до двери и выполз на улицу. Попасть обратно в дом он не смог. Экспертиза установила, что смерть мальчика наступила от общего переохлаждения организма. Его тело обнаружили в нескольких метрах от дома.— Приговором суда женщина проведет год в колонии-поселения, — рассказала V1.RU старший помощник руководителя СУ СКР по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Наталия Рудник. — У нее остались две дочери в возрасте 3 и 7 лет.
Название новости:Волгоградке дали год колонии за насмерть замерзшего ребенка
Дата публикации:2020-06-11 12:46:54
https://v1.ru//text/incidents/69310081/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 5 522
Количество комментариев:  5
Текст записи:Оперативный штаб Волгоградской области обнародовал информацию о новом случае гибели от коронавирусной инфекции. Это уже 25-й случай гибели с начала эпидемии.— Умершему мужчине 51 год, он жил в Волгограде и ехал домой на личном автомобиле, — уточнили в оперативном штабе. — В дороге он почувствовал недомогание и обратился за медицинской помощью. Обследование выявило у мужчины коронавирус и пневмонию.Пациента, страдающего хроническими сердечно-сосудистыми и эндокринными заболеваниями, доставили в инфекционный госпиталь. Спасти его не удалось.Напомним, за сутки диагностировано 108 новых случаев коронавирусной инфекции, общее количество заболевших — 4346 человек. Выздоровели и выписаны 1627 волгоградцев, в том числе 76 за последние сутки.
Название новости:Стало плохо за рулем: оперштаб рассказал подробности о новом умершем от COVID-19
Дата публикации:2020-06-11 12:32:48
https://v1.ru//text/gorod/69310054/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 2 214
Количество комментариев:  15
Текст записи:Администрация Волгограда потратит из бюджета 1 миллион 110 тысяч рублей на проведение парада Победы. Напомним, он пройдет 24 июня на площади Павших Борцов.На сайте госзакупок появились три лота стоимостью 200 тысяч рублей, 328 тысяч рублей и 582 тысячи рублей. Первый лот стоимостью в 200 тысяч рублей — на оказание услуг по запуску дневного фейерверка, остальные — на оказание услуг по техническому обеспечению парада.Как следует из документов закупок, за 328 тысяч рублей исполнитель услуги должен будет смонтировать, а потом разобрать конструкцию для баннера, именуемую в документах декорационно-художественной конструкцией размерами 10х16х6 метра.582 тысячи рублей потратят на сборку и разборку трехуровневого сценического подиума со ступенчатым трапом и красным выставочным ковролином.На оставшиеся 200 тысяч рублей в небо запустят так называемый дневной фейерверк. В техническом задании указано, что исполнитель должен будет предоставить 20 зарядов дневной батареи салютов «Триколор» стоимостью 10 тысяч рублей каждый.В администрации Волгограда взяли паузу, чтобы уточнить, что такое дневной фейерверк и как именно его будут запускать. Смогут ли волгоградцы увидеть его вживую — пока также неизвестно.
Название новости:Сцена с красным ковролином и дневной фейерверк: Волгоград готовят к параду Победы
Дата публикации:2020-06-11 11:55:31
https://v1.ru//text/gorod/69309961/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 4 462
Количество комментариев:  21
Текст записи:Сразу на 108 случаев заражения коронавирусом увеличилась сегодня, 11 июня, официальная статистика заболеваемости коронавирусом в Волгограде и Волгоградской области. Подтвержден и еще один смертельный исход. Напомним, речь идет об уже госпитализированных людях, которые получили за вчерашний день официально подтвержденный Роспотребнадзором и переданный в оперативные штабы диагноз «новая коронавирусная инфекция». И умерший, о котором пока не сообщается подробностей, мог скончаться еще несколько недель назад. По данным Информационного центра по мониторингу ситуации с коронавирусом, в Волгограде и Волгоградской области за минувшие сутки Роспотребнадзором подтверждено 108 новых заболевших. Таким образом, общее число заболевших коронавирусной инфекцией в Волгоградской области составило 4346 человек.Произошел за сутки и еще один новый летальный исход — сейчас в Волгограде и Волгоградской области числится уже 25 официально подтвержденных случаев гибели пациентов от коронавируса. При этом заместитель председателя областного комитета здравоохранения уже не скрывает — с момента смерти человека до официального подтверждения о причастности к этому коронавируса может пройти полтора месяца — до 45 суток. Так он заявил в ответ на вопрос о гибели заместителя директора НИИ гигиены, токсикологии и профпатологии Валентины Клаучек. Не вошел в статистику и умерший от молниеносной пневмонии заместитель директора психоневрологического интерната в селе Заплавное Ленинского района Волгоградской области Андрей Кожанов.
Название новости:Один умер, подтверждено еще 108 диагнозов: в Волгограде вновь взрывной рост числа заболевших коронавирусом
Дата публикации:2020-06-11 11:34:55
https://v1.ru//text/health/69309853/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 1 128
Количество комментариев: None
Текст записи:Страховой Дом ВСК совместно с крупнейшим инвестиционно-строительным холдингом ГК «А101» предлагают покупателям недвижимости программу страхования, которая позволяет получить дополнительную уверенность и защиту на случай потери работы.При негативном сценарии, например, увольнении по сокращению штата или вследствие ликвидации работодателя, страховка в размере до 60 тысяч рублей в месяц поможет обеспечить финансовую поддержку на время поиска новой работы.Полисы получают все покупатели квартир, вне зависимости от того, использовались ли для покупки заемные средства. Оплату полисов ГК «А101» берет на себя, полисы будут выдаваться с 15 июня.— Валютные колебания и эпидемия коронавируса отразились на активности покупателей жилья — многие люди откладывают запланированную покупку, поскольку не уверены в своих будущих доходах, возможности обслуживать ипотечный кредит или рассрочку. Наша программа с одним из лидеров рынка страхования поможет вернуть уверенность на время, пока экономическая ситуация не стабилизируется, — поясняет коммерческий директор ГК «А101» Анна Боим.Для получения страховой выплаты застрахованному необходимо предоставить соответствующую справку из органов службы занятости о регистрации на бирже труда в качестве безработного. Оформление такого полиса доступно клиентам застройщика ГК «А101» на всей территории России.— «А101» — стратегический партнер, с которым ВСК успешно работает по ряду программ страхования, и мы настроены на дальнейшее долгосрочное сотрудничество. Страхование на случай потери работы — это продукт, который способствует реализации возможностей по приобретению жилья, поэтому он равнозначно полезен как покупателю, так и кредитору, и застройщику, — комментирует Александр Тарновский, генеральный директор Страхового Дома ВСК.Страховой Дом ВСК работает с 1992 года и является универсальной страховой компанией, предоставляющей услуги физическим и юридическим лицам на всей территории России. Компания стабильно входит в топ-10 страховщиков страны по сборам. На сегодняшний день более 30 млн человек и 500 тысяч организаций воспользовались продуктами и услугами ВСК. Региональная сеть компании насчитывает свыше 500 офисов во всех субъектах России. Надежность и финансовая устойчивость компании подтверждены рейтингами ведущих российских и международных рейтинговых агентств: «ruAA» — по версии рейтингового агентства «Эксперт РА», АА (RU) — по версии АКРА и «BB» — по международной шкале Fitch Ratings. Сайт — www.vsk.ru.
Название новости:При покупке квартиры жители Волгоградской области смогут получить компенсацию в случае потери работы
Дата публикации:2020-06-11 11:00:00
https://v1.ru//text/gorod/69308689/
Ссылка на видео: None
Количество просмотров: 9 385
Количество комментариев:  7
Текст записи:Страшная трагедия произошла ночью 10 июня на грунтовой дороге в 30 километрах от города Михайловки. В аварии, которую устроила 29-летняя пьяная женщина, погибла ее двухлетняя дочь.— Вечером 10 июня в полицию поступило сообщение о дорожно-транспортном происшествии в 30 километрах от Михайловки, — рассказали V1.RU в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. — На проселочной дороге опрокинулся ВАЗ-2114, на месте происшествия нужен наряд ДПС и скорая помощь.ГИБДД и следственно-оперативная группа вскоре обнаружили перевернутую «Ладу». За рулем была 29-летняя жительница хутора Крутинский. Водительского удостоверения у нее никогда не было. В качестве пассажиров в салоне «четырнадцатой» ехала 17-летняя дочь ее знакомой, подросток держала на руках двухлетнюю дочку пьяной женщины-водителя.На шокирующих кадрах видео видно, что женщина сидит в машине одного из очевидцев аварии. Ей оказывают медицинскую помощь, а голос за кадром спрашивает, зачем она села за руль пьяной:— Глупая! Я виновата! Я ненормальный человек! — сквозь слезы отвечает женщина.Чуть дальше поперек абсолютно ровной и прямой проселочной дороги на крыше лежит ВАЗ-2114. Судя по повреждениям, основной удар пришелся на участок крыши над водителемВ результате опрокидывания женщина и подросток получили травмы, двухлетняя девочка погибла на месте происшествия. Экспертиза установила, что женщина, управлявшая «четырнадцатой», была сильно пьяна.
Название новости:«Я ненормальный человек»: в Волгоградской области двухлетняя девочка погибла в аварии из-за пьяной матери
Дата публикации:2020-06-11 10:38:11
https://v1.ru//text/incidents/69309754/
Press any key to continue . . .